Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
PAHLAWAN DI SEBELAH RUMAH
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA TOKOH, PROFESI, TEMPAT,
PERUSAHAAN, ORGANISASI,
KELOMPOK ETNIS, DAN ACARA TIDAK NYATA.
SEMUA ADEGAN ANAK DAN HEWAN DIFILM
DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
Aku akan sendirian.
Saya ada urusan yang harus saya selesaikan.
Apakah kamu merasa dirimu adalah hidangan utama
sementara kami semua hanyalah pelengkap?
Anda tahu, hidangan utama hanya akan terasa istimewa
jika hidangan pendampingnya juga berperan penting.
Apa, kau abadi?
Kamu akan menyelamatkan semua orang sendirian?
Kamu sedang berhalusinasi.
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Bertindaklah seperti pahlawan sejati.
GEREJA CHANGRI
Kang.
Mundurlah.
Mundur!
Byeong-nam.
Byeong-nam!
Byeong-nam...
Byeong-nam.
Byeong-nam!
Byeong-nam...
Apakah kamu baik-baik saja, Byeong-nam?
Hai.
Saya menyimpan hidangan utamanya.
Apa?
Lauk piringan yang diselamatkan
hidangan utama.
Demi Tuhan...
Bagus.
Kamu bisa menjadi apa saja yang kamu inginkan,
hidangan utama, hidangan pendamping, atau hidangan penutup.
Dengan serius...
Ayo kita pergi dari sini.
Ada apa?
- Itu sakit. Sudah kubilang sakit!
- Sakit?
Mengapa kepala saya sangat sakit?
Baiklah kalau begitu.
Mulai sekarang, akulah hidangan utamanya.
Hai!
Benda apa itu yang menutupi tubuhmu?
Ini cuma sesuatu yang saya buat.
PELUIT UNTUK ORANG JAHAT
POMPA BENSIN AMAN
Dua bom meledak,
Namun, berita tersebut hanya meliput
ledakan telepon.
Mereka memberlakukan embargo terhadapnya.
Jadi, para petinggi tahu segalanya?
Ini melibatkan Menteri, Ketua Parlemen,
dan korupsi di bidang pertahanan,
jadi mereka bersikap ekstra hati-hati.
Tidak akan ada yang peduli dengan bom-bom itu.
begitu korupsi
di jajaran petinggi terungkap.
Dan Sullivan pasti tahu itu.
Tiga hari lagi adalah peringatan kematian Charlotte .
Dia mungkin telah gagal hari ini,
tetapi dia pasti telah merencanakan lebih dari itu.
Kenapa kamu sudah memakai pakaianmu lagi?
Hei, ayolah.
Aku tidak sekarat atau apa pun.
Siapa bilang kamu siapa?
Istirahatlah kapan pun Anda bisa.
Ya, istirahat saja beberapa hari.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan tokonya?
Siapa yang peduli dengan toko itu sekarang?
Tentu saja aku peduli.
Apakah kamu yakin sudah mengurus semuanya?
Ini dari Ibu Na.
Sangat berat.
Apa kabarmu?
Bahunya terkilir,
tetapi dia menolak untuk beristirahat.
Aku sudah bilang aku baik-baik saja.
Saya akan membayar tagihan rumah sakit.
Istirahatlah.
Cedera tulang dapat menghantui Anda seumur hidup
jika tidak diobati dengan benar.
Lagipula, kita sudah tua sekarang.
Siapa bilang aku ingin kau yang membayar untukku?
Saya punya uang dan asuransi.
Biarkan aku yang melakukannya untukmu, oke?
Aku hidup berkat kamu.
Ya ampun!
Oh, berhentilah berteriak.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Apa pun.
Asalkan kamu tidak terluka.
RUMAH SAKIT KIYUN
Apakah bom yang satunya juga meledak?
Bajingan gila itu.
Dia benar-benar mencoba membunuhku.
Tapi kamu masih hidup.
Karena kau masih hidup,
Sullivan belum selesai.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mintalah perlindungan pribadi dari polisi.
dan tetaplah bersembunyi untuk sementara waktu.
Dia tidak bisa pergi begitu saja.
Siapa yang merapikan tempat tidurnya
saat meninggalkan rumah sakit?
Aku harus meninggalkannya dalam keadaan bersih tanpa noda.
- Kamu sudah mau pergi?
- Hai.
Anda tahu kan, keluarga saya suka sekali pergi
begitu kami dirawat di rumah sakit.
Tidak perlu menggunakan tempat tidur rumah sakit
ketika saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, seperti yang Anda lihat, saya baik-baik saja.
Bagaimana kabar Byeong-nam?
Jadi saya menaiki tangga
tiga anak tangga sekaligus.
dan melihat Kang.
Jadi apa yang terjadi?
Begitu saya melihat bom itu,
Pada dasarnya aku berteleportasi ke sana...
- Kamu pada dasarnya terbang!
- Ya, benar!
Namun Kang melihatku dan berteriak,
"Byeong-nam. Mundur!"
Saat itulah aku tahu aku harus menyelamatkannya.
Hanya itu yang ada di pikiranku.
Chun-bae, kau tahu jurus spesialku.
Jurus andalanmu?
Tendangan menjatuhkan lawan yang selalu kamu bicarakan itu?
Ini bukan sembarang tendangan menjatuhkan lawan.
Ini legendaris.
Itu terjadi pada tahun 2003.
ketika tendangan menjatuhkan legendaris itu
hampir menjadi keterampilan yang hilang.
karena cedera yang saya alami akibat misi militer.
Aku melancarkan tendangan menjatuhkan diri itu dengan kekuatan penuh.
dan menyelamatkan Kang.
Lalu aku dengan cepat mengeluarkan perisai
dari ranselku.
- ketika bom meledak, "Bang!"
- "Bang!"
Saya mendarat dengan teknik jatuh yang sempurna.
Jatuh! Apa yang terjadi selanjutnya?
Lalu aku menghibur Kang,
yang gemetar ketakutan,
dan datang ke rumah sakit bersamanya.
Kang bukan tipe orang yang mudah takut, kan?
Aku yakin kau akan terus mengoceh tentang ini
selama sepuluh tahun ke depan.
Aku tidak melebih-lebihkan!
Ngomong-ngomong, di mana Ibu Jung?
Su-il mencoba menghentikannya,
tetapi dia bersikeras untuk pulang.
Astaga, dia keras kepala sekali.
Aku harus menemuinya sebelum dia pergi.
- Sampai jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati!
- Hai.
- Sampai jumpa.
Lain kali aku akan menunjukkan tendangan menjatuhkan diri yang legendaris itu padamu .
Tuan Kwak.
Oh, halo, Dokter.
Bagaimana perasaanmu?
Begini, Dokter.
Kurasa beberapa pecahan itu telah mempengaruhiku.
Saya merasa sedikit pusing.
Dan pergelangan tanganku agak sakit.
dari teknik jatuh saya yang kuat.
Saya pikir yang terjadi adalah
bahwa kamu mengepalkan tinju seperti ini
karena takut akan ledakan,
bahwa kamu membenturkan kepalamu sendiri.
Pukulan itu begitu kuat
sehingga kamu mengalami patah tulang pergelangan tangan.
Oh, jadi guncangan akibat ledakan itu
Yang membuatku membenturkan kepalaku seperti ini?
Pada dasarnya aku baru saja meninju kepalaku sendiri?
Ya, pada dasarnya begitu.
Sakit kepala Anda akan segera hilang
dengan beberapa pil.
- Benarkah?
- Ya.
- Istirahatlah.
- Terima kasih.
Bagaimana aku bisa...
Apakah aku membenturkan kepalaku sendiri?
Hei, kamu dengar kan kalau dokter bicara?
Saya sakit kepala dan pergelangan tangan saya terkilir.
akibat guncangan ledakan itu.
Jadi, kamu terbentur kepala seperti ini
dan pingsan.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tahu betapa berbahayanya itu.
- Baik.
- Ayo.
Ngomong-ngomong, kamu baik-baik saja?
Ya.
Mengapa kamu terlihat begitu murung?
Akulah yang terluka.
Aku hanya merasa ini bukanlah akhir.
Apa maksudmu?
Sepertinya akan ada lebih banyak bom yang berdatangan.
- Dia sudah keluar!
- Ini dia.
Dia akan mengeluarkan pernyataan nanti.
Permisi. Dia akan mengeluarkan pernyataan nanti.
Itu wanita yang tadi!
Wanita itulah yang menendang telepon!
Bagaimana kamu tahu ponsel itu bom?
Bagaimana kamu tahu itu akan meledak?
Benarkah kamu yang menjinakkan
bom palsu sebelumnya?
Bagaimana perasaanmu saat ini?
PERJANJIAN PEMBELIAN TANAH
TRANSKRIP REKAMAN
Anda telah melakukan banyak riset tentang saya.
Mengapa kamu menunjukkan ini padaku?
Tuan Lee,
Apakah kamu belum melihat videonya?
Aku hampir mati barusan.
Tidakkah menurutmu ini sudah melewati batas?
Nona No.
Apa?
Anda punya berkas-berkas
tentang tindakan ilegal Kim Seok-jun, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda membayar agar putra Ketua Parlemen
dinyatakan tidak bersalah.
dan dijanjikan bahwa Kiyun-si akan
ditetapkan sebagai zona khusus.
Lalu Anda dan Menteri
membeli tanah di daerah itu
dengan menggunakan nama samaran.
Berikan saya berkas-berkas
mengenai pembelian tanah rahasia Kim Seok-jun.
Mengapa saya harus melakukannya?
Jika kamu menyerahkannya,
Kami akan melindungimu dari Sullivan.
Bagaimana?
Siang ini, pada konferensi pers
yang diadakan oleh Anggota Dewan Perwakilan Rakyat Na Eun-jae,
sebuah telepon yang diduga telah dikirim
- Akibat pemeras itu, dia meledak.
- Debunya sangat banyak.
Ibu Na telah mengadakan konferensi pers ini.
untuk membahas ancaman yang baru-baru ini
dia terima.
Untungnya, tidak ada seorang pun yang terluka
akibat ledakan tersebut.
Polisi telah menyita teleponnya...
Apakah ini alasan mengapa Anda menyuruh kami
untuk tetap di dalam sepanjang hari?
Ya, aku memang berencana
memberitahumu besok pagi,
Tapi aku belum sepenuhnya yakin.
Area sekitarnya
sebagian diblokir...
Aku tidak terluka,
dan Byeong-nam hanya mengalami cedera ringan.
Tidak apa-apa.
Bisakah kamu dan Do-yeon tinggal di rumah untuk sementara waktu?
Jadi dia tidak masuk TK,
dan saya tidak pergi bekerja?
Ya.
Mohon tetap di rumah selama beberapa hari.
Mama!
Bolehkah saya mengantar Pinky
ke taman kanak-kanak besok?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Kalian berdua akan berada di sana besok.
Pinky juga bagian dari keluarga kami.
Maaf, Pinky. Ibu bilang tidak boleh.
Tapi aku akan sering bermain denganmu.
Dia sudah seperti itu sepanjang hari.
"Mengapa saya tidak bisa pergi ke taman kanak-kanak hari ini?"
"Aku tak sabar menunggu besok
agar bisa pergi ke taman bermain."
Aku baik-baik saja tinggal di rumah,
Tapi dia akan bosan setengah mati.
Anda mengenal putri Anda.
Menjaga dia tetap di rumah adalah keadaan darurat yang lebih besar.
Dia memiliki guru-guru taman kanak-kanaknya.
dan Bapak Lee di Gimnasium Yongmu.
Jangan khawatir, ya?
Teruslah membersihkan.
Oh, benar.
- Berdebu sekali.
- Ya.
TAMAN KANAK-KANAK IMPIAN KIYUN
Apakah kelas terbuka besok merupakan ide yang bagus?
Akhir-akhir ini sangat kacau.
Sutradara ingin kita melanjutkannya.
Ada terlalu banyak acara bulan ini.
Aku bahkan belum selesai menulis catatan kuliah.
Saya juga tidak.
Olivia, apakah kamu sudah membawa semua yang kamu butuhkan?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Hari ini aku akan bertemu teman-teman,
dan besok ada pesta ulang tahun.
Bolehkah saya tidak masuk pelajaran selama dua hari?
Sama sekali tidak.
Aku akan menjemputmu sepulang sekolah.
Kenapa kamu juga ikut campur urusan saya?
Bukan berarti sedang terjadi perang.
Min-seo.
Apakah kamu tidak melihat ibumu
terluka saat menyelamatkan orang?
Semua ini untuk melindungi Anda, jadi bersikaplah baik.
Hati-hati saat melangkah.
Aku bisa membawa pulang
Pinky yang kubuat hari ini.
Pinky-mu di rumah pasti akan sangat sedih.
Tidak, boneka Pinky itu adalah kakak perempuannya.
dan Pinky yang terbuat dari tanah liat adalah adik perempuannya.
Dan aku bisa memeluk Pinky yang lebih besar sampai tertidur,
tetapi Pinky yang lebih muda
tidak cukup lembut untuk dipeluk.
Tapi benda itu menyala!
Aku tak sabar untuk bertemu Pinky yang lebih kecil.
- Benar kan?
- Ya.
Selamat pagi!
Kalian bertiga akan berangkat bersama!
- Selamat pagi.
- Hai, Do-yeon.
Kelas di taman kanak-kanaknya terbuka untuk umum.
Tidak heran Do-yeon begitu bersemangat.
Ya!
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Saya sangat lega karena tidak ada yang terluka parah.
Aku selalu memarahi Byeong-nam
karena selalu berbuat nakal,
Tapi kali ini dia melakukannya dengan baik.
Untuk ya.
Kita akan terlambat, Ayah.
Ya, kamu harus pergi!
Semoga harimu menyenangkan di kelas, Do-yeon!
Terima kasih, selamat tinggal!
Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga!
Buru-buru!
Taman Kanak-kanak Impian Kiyun
Sekarang giliran Do-yeon.
Apakah kamu mendengarnya? Dia terdengar sangat fasih!
Dari mana dia mendapatkan semua bakat itu?
Kamu membuatku malu. Kurangi intensitasnya.
CHOI DO-YEON
Ini adalah patung-patung dekorasi rumah
yang dibuat oleh anak-anak.
Saat Anda menyalakan sakelar di rumah,
Ini menjadi lampu yang indah.
Anda dapat mengisi dayanya dengan kabel USB.
Jangan lupa kirimkan foto kepada kami.
Kita akan menambahkannya ke album anak-anak.
Saya khawatir dia bergabung di tengah semester,
Tapi dia beradaptasi dengan baik.
Apa kamu tidak mendengar gurunya?
Dia sangat populer.
Dia juga sangat mahir berbahasa Inggris.
Apakah kamu akan pulang larut malam?
Tidak, begitulah...
Saya akan mampir ke rumah sakit sepulang kerja.
Byeong-nam akan keluar dari rumah sakit.
Undang dia ke rumah untuk makan malam.
Hari ini? Kenapa?
Jadi kita bisa mentraktirnya makan.
Anda bilang dia tinggal sendirian.
Dia mungkin tidak bisa memasak
dengan pergelangan tangan yang cedera.
Beri tahu saya jika Anda perlu saya
mengambil sesuatu di perjalanan.
- Benarkah?
- Ya.
- Kamu akan membeli apa saja?
- Tentu saja!
Dengan uang saku Anda?
- Tidak, dengan uangmu.
- Uangku?
Kamar mandinya ada di sudut sana.
Di mana? Aku tidak melihatnya.
Lepaskan kacamata hitammu terlebih dahulu.
Lagipula, tidak ada jendela di sini.
Ranjangnya ada di sana.
Carikan saya kamar terpisah.
Ini bukan hotel.
Dan benda itu berbahaya,
jadi jangan sentuh apa pun.
GUDANG SENJATA
Semuanya senjata api?
Hai!
Jangan sentuh semua itu. Itu berbahaya.
Apakah ini pagar listrik?
Astaga, mereka membelikan banyak sekali barang untukku.
Kapan saya akan menyelesaikan semuanya?
Ada lagi?
Apakah hanya ini saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bisa menanganinya sendiri.
Terima kasih.
Tentu saja.
Bukankah kamu bersyukur
karena kakak laki-laki ini telah menyelamatkanmu?
Tidak, karena masih hidup.
Kamu mau membawanya?
Kamu bilang kamu bisa melakukannya sendiri.
Di mana mobilmu?
Tempat parkir bawah tanah? Ayo kita ke sana.
Saya menderita trauma
setelah menjalani operasi di luar negeri.
Ya?
Setiap kali sesuatu terjadi,
Aku mendengar suara berdenging di telingaku.
Saya juga sakit kepala dan merasa pusing.
Suara yang kita dengar saat menghubungkan modem?
Bunyi bip itu?
Ya, kurang lebih seperti itu.
Namun belakangan ini,
gejala-gejala tersebut telah menghilang.
Ingat apa yang kamu katakan?
Bahwa aku sudah tidak lagi di JDD,
dan bahwa aku hanyalah orang biasa?
Bahwa aku tidak perlu sendirian,
dan bahwa kita bisa bekerja sama.
Mungkin karena
aku telah menemukan orang-orang yang bisa kupercaya,
tetapi gejalanya sudah hilang.
Semua ini berkat kamu.
Itulah diriku, oke, sayang?
Bersikap baiklah padaku.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Bruto.
Terima kasih. Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Apresiasi
seharusnya ditunjukkan melalui angka.
Saya akan mengirimkan informasi rekening bank saya.
Datanglah nanti.
Jenderal Hwang mengundangmu.
Aku? Kenapa?
Dia ingin memasak makan malam untukmu
sebagai ucapan terima kasih.
Benar-benar?
Apakah itu berarti?
Saya berkesempatan mencoba sup kari kimchi yang terkenal itu?
Sup kari kimchi
yang selama ini kamu bicarakan?
Aku tak sabar.
Aku sudah ngiler.
Ini luar biasa.
Oh, wow.
Sebenarnya saya khawatir
tentang apa yang harus saya masak untuk makan malam.
Tidak perlu memasak.
Semuanya adalah lauk piringan,
jadi makan saja dengan telur goreng.
Min-seo bisa menggoreng telur, kan?
Suami saya pandai dalam hal itu.
Pokoknya, terima kasih banyak.
Ini terlihat sangat enak.
Jangan lakukan apa pun sampai kamu sembuh.
Tidak apa-apa untuk beristirahat
dari pekerjaan rumah tangga selama beberapa hari.
Aku tahu.
Aku jadi sangat dimanjakan
sejak cedera yang kualami.
Tapi mengapa berhenti sampai di situ?
Anda sebaiknya mencalonkan diri dalam pemilihan berikutnya.
Apa?
Yang dilakukan dewan kota dan politisi
hanyalah berbohong.
Tapi kamu telah menyelamatkan nyawa.
Saya setuju, Anda
pasti akan membuat lingkungan kita lebih baik.
seandainya Anda adalah anggota dewan perwakilan rakyat kami.
Itu benar.
Cukup banyak orang
yang mencoba menjual rumah mereka.
Ini semua karena ledakan-ledakan ini.
Aku tahu.
Aku juga cemas.
Benar.
Astaga, sebaiknya aku segera mengemasi barang-barang ini.
Tidak, kita bisa melakukannya.
- Kau masih di sini?
- Hai, Su-il.
- Halo.
- Hai.
- Ayo pergi.
- Selamat menikmati, ya?
- Oke.
- Hati-hati.
- Terima kasih banyak.
Jangan lakukan apa pun.
- Bisakah kamu membawanya?
- Bisa.
- Sampai jumpa.
- Jaga dia baik-baik.
- Kamu boleh tinggal.
Tidak, kami sudah cukup mengobrol.
Selamat tinggal.
Pulanglah dan istirahatlah.
Kamu masih cedera.
Oke, aku pulang dulu
untuk memasukkan ini ke dalam kulkas.
- Oke.
- Sampai jumpa.
- Oke, percayalah padaku.
- Oke.
Aku akan kembali.
- Maukah kamu?
- Ya.
Oke, istirahat dulu.
Oke.
- Dia bisa beristirahat saja.
- Saya ambil ini, ya.
Hai, kamu sering datang ke sini.
Kamu menginginkan poinnya, kan?
Ya, menggunakan akun manajer saya.
Mengapa kamu selalu
menyimpan poin di akunnya?
Anda dapat menggunakan poin tersebut seperti uang sungguhan.
Berhentilah melakukan itu untuk manajer Anda.
Buat akun Anda sendiri.
Apa?
Terakhir kali Anda menolak saya
karena saya tidak membawa kartu identitas.
Siapa yang melakukan itu? Aku?
Ya.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Berapa nomor teleponmu?
- Ini 010.
- Oke, 010.
Kemudian, 0191.
Oke, 0191.
Dan 2406.
Angka yang bagus.
Selesai.
Ini luar biasa!
Ini adalah sup kari kimchi.
Sup kari kimchi yang terkenal itu?
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ya ampun.
Ini luar biasa.
Apakah kamu menyukainya?
Tak heran jika Kang begitu memuji nasi tersebut.
Setiap butirnya begitu montok
dan memiliki tekstur kenyal yang sempurna.
Rasanya enak.
Benar kan? Nasi ini enak sekali, kan?
Ini nasi spesial dari ibu mertua saya.
Wah, Kang benar-benar beruntung mendapatkanmu.
Nanti aku akan membungkuskan makanan untukmu.
Terima kasih, Mi-gyeong.
Itulah Bu Hwang, adikku.
Panggil aku apa pun yang kamu mau.
Terima kasih, Mi-gyeong.
- Nona Hwang.
- Mi-gyeong.
- Paman.
- Ya?
Apakah tanganmu sangat sakit?
Tanganku?
Oh, ini?
Sedikit saja.
Apa itu?
Wow, itu sungguh ajaib.
Sekarang sudah tidak sakit sama sekali.
- Benar kan?
- Ya.
Aku berharap rasa sakit itu berhenti
ketika aku meniupnya.
Ini tidak akan sakit lagi.
Tidak heran jika sekarang semuanya baik-baik saja.
- Terima kasih, Do-yeon.
- Sama-sama.
Berada di sini membuatku ingin menikah.
- Kamu cemburu?
- Ya.
Cukup fokus pada kencan saja.
Mengapa? Tapi kamu sudah menikah.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Tentu saja, menikah
adalah hal terbaik yang pernah ada!
Mengapa kamu tidak ingin menikah?
Anda seharusnya begitu.
- Menikah saja, oke?
- Ya, tentu.
Hai, Do-yeon.
- Paman.
- Ya?
Aku punya sesuatu untuk diperlihatkan padamu.
Apa itu?
Ini Pinky yang saya buat di kelas.
- Kemarilah.
- Baik.
Doyeon.
Berhentilah mengganggunya. Pergelangan tangannya sakit.
Ya, ayo kita sikat gigi sekarang.
Baiklah.
Janji untuk menunjukkannya padaku lain kali, ya?
Janji kelingking.
Janji.
Peluk aku sebelum kau pergi.
Keluargamu luar biasa.
Cukup fokus pada kencan saja.
Apakah itu akan lebih baik?
Kamu tidur
dengan lampu Pinky menyala hari ini?
Ya.
Selamat malam, Pinky.
"Selamat malam, adikku."
Selamat malam, Bu.
- Selamat malam, Do-yeon.
- Selamat malam.
Cepatlah, Do-yeon.
Aku akan terlambat kerja.
Oke, Ayah.
Selamat tinggal, Ayah! Semoga harimu menyenangkan!
Oke, selamat bersenang-senang, Do-yeon.
Sampai jumpa lagi!
- Selamat tinggal, Ayah!
- Selamat tinggal.
Selamat pagi, Do-yeon.
Halo.
Hei, Kang.
Apakah kamu akan berangkat kerja?
Ya, apakah Anda sedang menerima pengiriman?
Itu banyak sekali mi instan dalam kemasan cup.
Anda tahu, orang-orang seharusnya
sarapan dengan layak,
bukan mi instan.
Ada seorang peneliti
dari Pakistan bernama Ali.
Apakah Anda mengenal korban insiden ATM tersebut?
Dia adalah temannya.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Teman korban ATM?
Ya, siapa namanya?
Rashad?
Rasheet?
Kurang lebih seperti itu.
Nah, begitulah.
- Hai, Ali.
- Halo.
Ini Choi Kang.
Kau tahu, Rashi...
Rashid.
Ya, dia menyaksikan ledakan ATM itu.
Pertama-tama, semoga temanmu beristirahat dengan tenang.
Dia tidak bisa memahaminya.
Gunakan kata-kata yang lebih mudah.
Hai,
Saya memiliki sertifikasi Bahasa Korea Level 2.
dan mengetahui semua aksara Cina.
Anda bisa menggunakan kata-kata yang lebih sulit.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu dekat dengan Rashid?
Ya, kami sudah berteman sejak kecil.
Namun, hubungan kami mulai renggang di Korea.
Aku menyesal harus memberitahumu ini terlambat,
Namun, ledakan itu
bukan disebabkan oleh gas butana.
Anda membutuhkan C-4 atau Semtex
untuk ledakan sebesar itu.
SEMTEX: BAHAN PELEDAK PLASTIK
YANG DIKEMBANGKAN DI CEKOSLOVAKIA
- Kamu tahu apa itu Semtex?
- Tentu saja.
Laboratorium saya berfokus pada
pendeteksian bahan peledak.
menggunakan sensor kuantum.
Bolehkah saya bertanya mengapa kalian berdua menjadi jauh?
Dengan baik...
Kami mulai menjauh satu sama lain.
ketika dia bergabung dengan sebuah grup bernama
"Rekreasi."
Rekreasi? Seperti pesta?
TIDAK.
Hanya warga negara asing yang berdomisili di Korea
yang memiliki surat undangan yang dapat bergabung.
Tapi mereka bisa jadi menyebalkan, jadi saya tidak bergabung.
Apakah Rashid pernah membicarakan Sullivan?
Dia memang menyebutkan bahwa
Sullivan mensponsori grup tersebut.
Tunggu sebentar. Sullivan?
Sullivan?
- Ya.
Tunggu.
Ini milik Rashid.
Orang ini bernama Sullivan, kan?
Ya, itu dia, Sullivan.
Tunggu, itu Nona Olivia.
Olivia.
Dia adalah salah satu pemimpin dalam kelompok tersebut.
Tapi dia sangat menyebalkan.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos hanya dengan peringatan.
jika kau ikut campur lagi dengan rencanaku.
Pikirkan tentang putrimu.
Terima kasih.
Bolehkah saya meminjam foto ini?
Tentu, kamu bisa mengambilnya.
- Aku harus pergi sekarang.
- Oke.
Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Taman Kanak-kanak Impian Kiyun
Ada yang bisa saya bantu, Tuan Choi?
Bolehkah saya berbicara dengan Ibu Olivia?
Nona Olivia mulai cuti hari ini.
Ini tentang apa?
Ayah!
Hai, Do-yeon.
Kenapa Ayah ada di sini?
Saya hanya perlu berbicara dengan guru Anda.
Lagi sibuk apa?
Aku mau ke ruang bermain.
Sampai jumpa lagi!
- Oke, sampai jumpa nanti.
- Sampai jumpa.
Baik, terima kasih.
Unit 514, kan?
Ya, saya menemukan pesanan ekspres
yang ditujukan ke unit ini.
Mengerti.
Siapa kamu?
Oh, saya...
Di sinilah Nona Olivia tinggal, kan?
Oh, orang asing itu?
Dia pindah kemarin.
Jadi begitu.
Terima kasih.
PERLENGKAPAN ALAT TULIS DREAM TREE
Lucu sekali.
Anakku berhasil di kelas,
Tapi alat ini rusak dan tidak mau menyala.
Saya perlu membukanya dan memeriksanya.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Jari-jari saya baik-baik saja.
- Saya akan memeriksanya nanti malam.
- Oke.
- Aku akan kembali besok.
Mari kita lihat apa yang salah.
Tunggu.
- Hei.
- Kang, kau benar.
Ada bom lain.
Satu lagi? Di mana?
Temui aku di bunker.
Aku juga akan pergi ke sana.
Hai.
Mi-gyeong.
Bawa Do-yeon
dan pergi ke rumah ibumu sekarang juga.
Mengapa? Apa lagi kali ini?
Pergilah saja, oke?
Telepon aku saat kamu sudah sampai di sana.
Ini adalah C-4 yang dimodifikasi.
dengan penerima.
Anak-anak membuat ini di kelas?
Mengapa Anda membawa bom ke sini?
Keluarkan sekarang juga!
Semua sinyal diblokir di sini,
jadi tidak masalah.
Jangan beri aku alasan itu.
Anda mengatakan ini adalah tempat perlindungan yang aman.
Nam-yeon!
Hampir semua orang datang ke sini.
Bagaimana cara agar aman?
Nona Lee, bisakah kita mengusirnya saja?
Dia terlalu berisik.
Aku tidak bisa. Itu perintah dari atasan.
Ya ampun.
"Kang Ra-on"?
Apa itu?
Dia adalah teman sekelas Do-yeon.
Kang, apakah Do-yeon punya salah satu dari ini?
Jangan lupa kirimkan foto kepada kami.
Kita akan menambahkannya ke album anak-anak.
Ya.
Setiap anak membawa pulang satu.
Olivia berada di balik semua ini.
Jadi, Nona Olivia bekerja dengan Sullivan?
Saya kira demikian.
Dia tidak masuk kerja hari ini.
dan pindah dari tempatnya.
Itu orang yang dari taman, kan?
Ya, benar.
Kamu bercanda ya?
Jadi, dia menyuruh anak-anaknya membuat bom?
Menurutmu jumlahnya ada berapa?
Ada 55, tidak termasuk yang ini.
Salah satunya ada di rumah saya.
Saya tahu di mana sebagian besar dari mereka tinggal,
jadi saya akan menyelidiki hal ini.
Sempurna.
Mari kita bubarkan dan kumpulkan mereka semua.
- Oke, ayo pergi.
- Ayo.
Sampaikan kepada Wakil Menteri. Ini keadaan darurat.
- Oke.
- Cepat.
Nam-yeon, kau tidak bisa meninggalkanku sendirian.
Saya menderita trauma.
Ini adalah tempat teraman yang bisa kamu kunjungi,
Jadi, diam saja!
Kenapa kamu keluar lagi?
Masuk kembali ke sana dan jinakkan bom-bom itu.
Mereka belum membawakan satu pun untukku.
Hei, di mana Do-yeon?
Di taman kanak-kanak.
Aku menyuruh Mi-gyeong untuk membawa Do-yeon
dan pergi ke rumah ibunya.
Ide bagus.
Sebenarnya kamu menunggu siapa?
Itu dia.
Pak.
Hai.
- Sudah lama sekali, Pak!
Hai, teman-teman.
Kami melakukan seperti yang Anda instruksikan
dan berpakaian seramah mungkin.
Kerja bagus.
Pak.
Kumpulkan semua mainan tanah liat
yang dibuat oleh anak-anak.
Semua orang akan menyerahkannya
jika Anda mengatakan mereka menemukan sesuatu yang beracun.
Baik, Pak.
Bagaimana jika mereka menolak?
Lakukan apa pun yang diperlukan
dan bawa mereka semua ke sini segera.
Baik, Pak.
Kami akan mengantar Anda ke alamat yang berbeda-beda.
Ambil mainan tanah liat itu.
Bersikaplah baik dan sopan.
Ayo mulai bekerja!
- Baik, Pak!
Bisakah saya membantu Anda?
Halo, Bu.
Terima kasih, Bu.
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Su-a, aku berjanji akan mengembalikannya
Setelah aku memperbaiki semuanya, oke?
- Oke.
- Janji.
Janji.
Nam-yeon?
- Ini.
- Terima kasih.
Aku akan meneleponmu nanti.
Maaf atas kunjungan mendadak ini.
Namun ini cukup mendesak.
Oke.
Sejauh ini kami telah menemukan 13.
Beri saya kabar terbaru.
Ya.
Panggilan VIP sedang ditahan di saluran satu.
Lee Geun-cheol sedang berbicara.
Cepatlah, Do-yeon.
Aku akan terlambat kerja.
Oke, Ayah.
CHOI DO-YEON
Dasar bajingan.
Berhentilah mencari bom.
Aku akan meledakkan mereka semua
jika Anda mengambil satu lagi
dari titik ini seterusnya.
Jangan menelepon polisi atau melarikan diri.
Jangan lakukan apa pun.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah ini balas dendammu?
Pembalasan dendam?
Hubungi teman-temanmu.
Lee Su-jin berbicara.
Ini Tuan Choi.
Oke.
Sekarang bagaimana? Saya sibuk.
Berhenti.
Menghentikan apa?
Hentikan penjinakan bom?
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Sullivan akan meledakkan semuanya
jika kita mengambil lebih banyak bom.
Apa?
Sullivan tahu kita sedang mengambil bom-bom itu.
Dia akan meledakkan sisanya
jika kita mengambil lebih banyak lagi.
Saya dengar.
Kita perlu mencari cara lain.
Halo? Ada apa?
Saya telah diperintahkan
hanya untuk menangani akibatnya.
Apa?
Mereka mengatakan situasinya akan menjadi rumit
jika ditempuh melalui jalur diplomasi.
Kamu bercanda?
Apa gunanya menangani dampak setelah
ancaman bom?
Bagaimanapun juga,
saya tidak bisa melakukan apa pun secara resmi.
Tapi saya akan memberikan semua peralatan
dan informasi yang Anda butuhkan.
JENDERAL HWANG
Oke.
Apakah kamu di taman kanak-kanak?
Apakah kamu berhasil mendapatkan Do-yeon?
Saya tidak dapat menemukan...
Doyeon.
Apa maksudmu?
Aku menyapanya di taman kanak-kanak tadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Aku akan segera datang.
Itu adalah seseorang yang dikenal Do-yeon.
Do-yeon...
Bisakah kita memeriksa rekaman keamanan
yang menghadap ke jalan?
Oh, ya.
Olivia.
Bukankah dia Nona Olivia?
Apa yang dia lakukan di sana?
Sayang.
Kang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mi-gyeong...
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Aku berjanji
untuk membawa Do-yeon kembali.
Bawa dia kembali.
PESAN BARU
Penggunaan listrik di Novus Logistics
sangat tinggi.
Saya mengerti bahwa putrinya meninggal secara tidak adil,
Tapi mengapa dia mencoba meledakkan bom
pada anak-anak lain?
Itulah yang saya maksud!
Mengapa bajingan ini melakukan ini pada anak-anak?
Konyol!
Jika kita tidak dapat mengambilnya,
Bagaimana kalau kita blokir sinyalnya?
Apa?
Bom-bom tersebut dikendalikan dari jarak jauh,
Lalu bagaimana jika kita memblokir sinyalnya?
Kamu jenius.
Baiklah, jangan buang waktu lagi
dan fokus pada bagaimana kita dapat menghentikan bom-bom ini.
Sebagai contoh, kita dapat memblokir sinyal dengan cara--
- Darurat!
- Ada apa?
Do-yeon sudah pergi.
- Opo
opo?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu Do-yeon sudah pergi?
Mulailah berpikir logis.
Bajingan ini.
Sulit dipercaya.
Hei, Kang.
Kamu ada di mana?
Di mana Do-yeon?
Saya sedang dalam perjalanan.
Hai.
Dengarkan aku.
Kami akan melakukan segala yang kami bisa.
untuk menghentikan bom-bom tersebut.
Jadi, kamu hanya perlu fokus.
tentang membawa Do-yeon kembali.
Terima kasih.
Aku mengandalkanmu.
Ya.
Saya rasa bukan ide yang baik
membiarkan Tuan Choi pergi sendirian.
Bukankah sebaiknya kita mencari Do-yeon dulu?
Hei, Nam-yeon, di mana Min-seo?
Saya mengecek media sosialnya.
Dia ada di toko.
Tapi dia sangat marah
karena tidak bisa hadir di pesta ulang tahun itu.
Ini dia.
Mari kita lihat.
Serahkan saja pada Kang untuk menemukan Do-yeon.
Mari kita kerjakan bom-bom itu.
Kita bisa menghentikan mereka dengan ini.
Kami tidak memulai pertempuran ini.
Namun, kitalah yang bertanggung jawab untuk mengakhirinya.
Jangan takut mati.
Yang harus kita takuti adalah
tidak melakukan apa pun--
Cukup sudah.
- Dan hanya--
- Semua orang tahu rencananya?
Jangan khawatir, Bu Jung.
Beri kami kabar terbaru.
Jangan khawatir, Nam-yeon.
Nam-yeon,
aku akan mengingat semua hal tentangmu.
Aku tidak akan mati.
Kamu pergi dan lakukan bagianmu, oke?
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perhatian!
Mari kita selesaikan ini.
- Ayo!
- Hadapi!
Ya!
Oh? Itu Ayah!
Ayah!
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Berjanjilah untuk melindungiku, oke?
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi nanti!
Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Doyeon.
Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Do-yeon...
Do-yeon!
- Ayah.
- Ya?
Jika aku bertemu orang dewasa yang jahat,
aku akan menakut-nakuti mereka dengan peluitku.
Ya, buat telinga mereka berdarah.
Oke.
Do-yeon...
Do-yeon!
PAHLAWAN DI SEBELAH RUMAH
Bergerak di bawah tanah.
Semuanya sudah siap?
Mari kita selesaikan ini sekaligus.
Stasiun Nam-yeon belum mati!
Ini tidak berhasil!
Anda ingin membuat kesepakatan.
Kamu memang tidak pernah berubah, ya?
Ambil kembali bom-bom tersebut.
Anda masih punya waktu.
Jika kau menekan itu, Do-yeon akan hidup,
tetapi semua tetanggamu akan mati.
Mereka hanyalah orang-orang yang tidak bersalah.
Nona Lee!
Siapa sebenarnya Kang itu?
Dia adalah pahlawan Changri-dong.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim